ANG MAHAL KO DEMONYO
hindi ko alam...
na ito ay posible
Paano…
Kay To Hee!
Kay To Hee.
Tatay...
bumalik sa akin
EPISODE 11
ISANG PARAISO PARA SA MGA NAMOUS
Iyon lang.
Ang perpektong buhay ng isang demonyo,
na mababa ang tingin sa mga taong hamak.
Ang ginhawang ito ay available lang sa isang nangungunang mandaragit.
Napakasarap maging perpekto muli!
Ang galing ko as always.
Ngunit ang mga tao ay hindi gaanong mahalaga, gaya ng dati.
Pagpayag.
Tapos naging dati ka na naman.
Kay Hee! Sabi ko wag kang pupunta.
Maaari mong saktan ang iyong sarili.
Hindi ako makahiga buong araw.
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Bumahing sa trabaho!
Nahuhumaling ka ba sa trabaho o ano?
Ito ay tinatawag na sense of responsibility.
Marami akong gagawin
tulad ng pangkalahatang direktor ng kumpanya.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi basta-basta ang mga aksidente.
Maaaring may mga naantalang epekto,
kahit na parang gumaling na siya.
Maayos talaga ang lahat.
Pinagaling mo ako ng lubusan.
Hindi ka ba nagtitiwala sa sarili mong lakas?
Hindi iyon ang punto.
Simple
Muntik na kitang mawala ng tuluyan.
Muntik na kaming mawala sa isa't isa.
mahuhuli ako.
Mag-ingat!
- Kay To Hee!
- Lahat ay maayos!
Toto!
Tingnan natin.
Ano ang dapat kong isuot?
salamat po.
Anong handbag...
hawakan mo
Kunin ang itim.
Syempre.
Kailangan mo ring mag-ipon.
Nauubusan na tayo ng oras.
Kung hindi lang bumalik ang lakas ko.
Jung Ku Won!
Ang damit na ito ay kumakatawan sa aking perpektong sarili
muling pagsilang bilang isang perpektong nilalang.
- Ano ang sinasabi mo?
- Perpekto.
Kaya perpektong sassy.
Sa tingin mo ba?
At ngayon?
God, magpeperform ka mamaya
sa isang night club?
Ang ganda mo, maestro.
Narito ang isang standing ovation para sa iyo.
Kahanga-hanga ka Jeong Ku Won!
Pagkatapos ay pumili ng damit para sa akin.
OK. Isang segundo.
Mukhang maganda.
anong sabi mo
Syempre.
Bakit wala kang sinasabi?
kasi...
Hindi ko kailangan.
Umakyat tayo sa damit ng mag-asawa.
Hindi naman.
Hindi ito sa akin.
I love matching outfits pala.
Halika na?
- Haida.
- Okay.
Bakit tayo naglalakad?
Sabi mo sasamahan mo akong mamasyal
kung bukas na ang katapusan ng mundo
- At kailangan nating tumingin sa isang lugar.
- Mahuhuli na tayo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Papasok na kami sa trabaho sa sandaling i-snap ko ang aking mga daliri.
Muntik ko nang makalimutan. Ito ang buhay na may demonyo.
Oo. Sabihin mo kung may kailangan ka.
Ang lahat ay madali para sa akin.
ano?
Hintayin mo ako, To Hee.
bilisan mo
Makinig ka. Hindi ka na naghintay ulit
tignan mo tayong dalawa ha?
Nagyayabang ka ba ngayon?
Pinunasan ko ang ilong ko.
naririnig kita.
Sabihin mo lang sa mukha ko.
Paano mo gusto ang hindi inaasahang anomalya na ito?
nagulat ako.
Binabati kita.
hawakan mo
Sa tingin ko hindi ka magaling.
Narito ang isang bilyong won para sa iyo.
Itali ito sa pagsusugal. Magtipid.
huwag kalimutan
nanalo ako.
Paano mo siya kilala?
Boss ko siya.
ano?
Lolo, ito ay sampung nanalo.
Wag mo siyang pansinin.
talaga?
"MIRE NUTRITION"
- Mabuti...
- Talagang magandang umaga.
Magkakaroon na naman ng hindi gaanong halaga
ngunit magkaroon ng magandang araw.
Mukhang maganda ang mood niya ngayon.
tama ka.
Siya ay kumikinang.
At kapag hindi ito kumikinang?
tama ka.
Lagi siyang kumikinang.
Bakit ang awkward niyong dalawa?
Ano ang pinagsasabi mo?
Magalang lang kami.
Tatapusin ko ang trabaho kahapon buong araw.
Ano ito? Ako ba ito?
gusto mo ba
Ito ang birthday cake ko.
Oo.
Gumawa ng isang kahilingan.
hindi ko kailangan
dahil ngayon kaya ko na ang lahat.
Siguro dahil 200 years old ka na.
Medyo old fashioned na.
Hindi ko alam na magiging maganda ito
kumuha ng birthday cake
Maligayang pagdating, Demon 2.0.
Demonyo ano?
Ito ay isang bagong pinahusay na bersyon.
Hindi ka na kumukurap
at hindi mo na kailangang mag-recharge.
Ano ako sa iyo, robot vacuum cleaner?
At gayundin
kailangan pa mag recharge.
Hindi ka makakain ng cake ng ganyan.
Gaya nga ng sabi ko, kaya kong gawin ang lahat.
- Ito ay masarap.
- Talaga?
Tikman mo.
Dito, 2.0.
- Ito ay masarap, hindi ba?
- Oo.
Nakaligtas ba sila sa maapoy na impiyerno?
- Soybean at shallot seeds!
Tumayo ka!
Binabati kita, boss!
- Binabati kita, boss!
hindi ako ang iyong…
Mayroon akong gawain para sa iyo.
Kung hindi mo gagawin,
bawal kang humarap sa aking mga mata.
Ako ang amo mo.
Sino ang nakakaalam na mahahanap mo ito?
Sobrang kaya namin.
Manahimik ka boss.
Muntik ko nang makalimutan.
May trypophobia ako!
boss
Ito ay mga buto ng castor at shallot.
Syempre.
kagandahan.
Salamat, boss!
- Salamat, boss!
Nagpanting ang tenga ko.
Malamang nahihiya siya.
- Boss!
"Paglipat ng pagmamay-ari"?
Ang Sunwall Foundation ay akin na ngayon.
Ikaw all this time
Gustong kunin ang kumpanya, tama ba?
ngayon alam ko na
bakit ka tumambay sa opisina ko?
tama yan.
Inaabangan ko ito
ng iyong kusang pagkasunog.
Anong klaseng demonyo ang nagbabalak mamatay?
Mga pagbabayad sa kotse -
hindi lang ang problema ko.
Kumuha pa rin ako ng malaking pautang,
para bumili ng apartment.
huwag kang mangahas mamatay
hanggang sa mabayaran ko ang mga utang ko.
Mawawala ka lang kapag namatay ka
at paano naman ang performance?
At ang karapatan ng pagmamay-ari ay hindi ganoon kadaling ilipat.
Kailangan mong punan ang isang bungkos ng mga papel.
Isipin kung gaano ito nakakapagod
at kung paano nito madudurog ang puso ko.
Oras na para umiyak.
Gayunpaman, mula ngayon
tumungo ka para sa kabutihan.
Aking "Sunwall Foundation"!
Pinupuri ko ang iyong pakiramdam ng pagmamay-ari.
So ano nangyari?
Paano mo naibalik ang iyong tattoo?
Ano ang pinagsasabi mo? Ako ay isang demonyo.
Magagawa ng mga demonyo ang anumang bagay.
Bumalik ka na talaga.
Bumalik ka na naman sa pagiging sassy mo.
Pero paano mo nalaman
ano ang bumalik sa akin dad?
Sabi sa akin ni Star Chin.
- Nasaan ka?
- Kailangan nating gumawa ng kasunduan.
Back to normal na ang lahat ngayon.
Direk Chon.
Ano ang Zirko Chin?
Bakit ba ang sama ng loob niya?
Hayaan akong ipakilala ang pinakahihintay
bagong produkto na "Mire Nutrition".
Ang inuming ito ay nakakagamot din ng mga hangover
at dapat umalis sa iskedyul
bago mag pasko.
Nagsusumikap kami sa isang diskarte sa advertising
para sa mga empleyado sa kanilang 20s at 30s.
Bagama't nagbago ang panahon,
marami pa ring manggagawa ang napipilitan
makipag-inuman kasama ang mga manager
hindi araw araw.
tama yan.
At kapag nalasing ka
sa isang hindi gustong hapunan ng pangkat,
lagi mong pinapagalitan ang amo mo
at ipahiya ang iyong sarili.
Nakakalimutan mo ang ugali
at nawawala ang iyong memorya sa tuwing umiinom ka?
Ahoy!
Mas mabuting magsama-sama!
Magsama-sama ka, okay?
Kay To Hee! Mas mabuting pagsamahin mo ang iyong sarili.
Ang galing ko ngayon.
Uminom tayong lahat ng pang-apat na baso!
Kung ito ay pamilyar,
Inihandog ko sa iyo
ang aming bagong hangover drink,
- "Ultra-Santa X"!
- "X"!
- "Santa X"!
- Ms. Sin.
- Ano?
ano…
naka schedule ba tayo ngayon?
ngayon
marami kang gagawin.
- Pupunta tayo?
- Oo.
Hindi ko pa nakita si Ms. To
sobrang nalilito
Mas nakakamangha makita
Tuwang-tuwa si Ms. Xing.
Malamang ibig sabihin
na ginawa namin nang maayos, hindi, mahusay!
Mahusay ba ang ginawa mo?
Ito ay isang dahilan para sa hapunan ng pangkat.
Anong kakainin natin?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Pagkaing gawang bahay.
Lutong bahay na pagkain?
Tingnan natin.
Saan tayo makakahanap ng masarap na lutong bahay na pagkain?
- Nasa bahay ako.
- Nasa bahay ka ba?
Pagkatapos ay mag-team dinner tayo
mangyayari sa bahay niya?
Iyan ay isang magandang ideya.
Napakaraming oras na ang lumipas.
nahanap kita
Kung makikilala niya lang ako.
Yan lang ang gusto ko sa buong mundo.
tutuparin ko ang hiling mo.
sino ka
Ako ay isang demonyo.
Ibig sabihin nanalo ka lang ng jackpot.
Sandali lang.
Ang tagal ko nang hindi nasabi ang mga salitang iyon.
Daemon?
Oo, naparito ako upang tuparin ang iyong hiling.
Bilang kapalit, makikipag-deal ka sa akin.
Ang kalagayan ko ay
sa sampung taon mapupunta ka sa impiyerno.
Mangyaring dalhin ito
sa akin asawa ko
Minamahal.
nagising ka na.
sir
nasaan ang asawa ko
Mangyaring hanapin ito.
Gusto ko siyang makita
huling pagkakataon bago mamatay.
Well, kasi
nasa harap mo ako.
Bakit hindi mo ako nakikilala?
Alzheimer's disease?
Hindi na niya ako naaalala gaya ko ngayon.
Naaalala niya lang ako noong bata pa ako
tumatawag sa akin buong araw.
Naaawa ako sa kanya.
Kaya mo ba talagang pagbigyan ang hiling ko?
Syempre.
Gawin natin ngayon.
Ngunit wala na siyang mahabang oras.
Ilang sandali ng reunion
nagkakahalaga ng pagpunta sa impyerno?
may something
ano ang dapat kong sabihin sa kanya
kapag nakilala niya ako
Kahit minsan para matupad ang isang hiling
walang deal ito ay kabaliwan.
mahal.
Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
saan pa?
Nandiyan ako para sa iyo sa lahat ng oras.
Saka bakit hindi kita nakita?
tama yan.
Bakit hindi mo ako nakita?
Lagi akong nandyan para sayo.
Wala akong ideya.
Akala ko iniwan mo na ako.
Hindi naman.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
Wag mong sabihin yan.
Dapat kang mabuhay kahit mamatay ako.
Kahit hindi mo ako nakikita
ako palagi
Ako ay nasa tabi mo.
naiintindihan mo ba
naiintindihan ko.
Magkita ulit tayo.
Mangyaring huwag mo akong kalimutan.
hindi ko malilimutan.
Lagi kitang tatandaan
kahit pagkamatay mo.
ako…
umiiyak ba ako
Hindi ako umiyak.
ako lang…
pinagpawisan
Pinagpapawisan ang mata ko.
Wala akong pinatak ni isang luha
sa nakalipas na 200 taon, kahit humikab.
Kaya siguradong hindi ako makaiyak.
At gayundin
makipagpalitan ng ilang minuto sa loob ng sampung taon
hindi etikal sa mga tuntunin ng etika sa negosyo.
Bakit mabilis tumanda ang mga tao?
Gaano kawalang halaga.
Nasaan ang mga masasamang tao dito
sino ang karapat dapat na mapunta sa impyerno?
dumating ka
Pinirmahan mo ba ang kasunduan?
Malas ngayon.
OK.
Kaya't hanapin natin ito ngayon?
Sino ang hahanapin natin?
Ang tunay na salarin.
Dapat siyang parusahan
na unang lumabag sa kasunduang pangkapayapaan.
Maligayang pagbabalik, To To Hee.
Ikaw ay mapagmataas, tulad ng iyong pangalan.
Saan tayo magsisimula?
Mula sa Sokcho.
Alam ng nanghihimasok na nasa Sokcho kami.
May nag-leak ng impormasyon tungkol sa amin.
Forever trusted
ipinagkanulo ang pangunahing tauhan para sa pera.
Magsimula tayo sa agarang kapaligiran.
Ang alam lang nila ay nasa Sokcho kami
Seok Hoon at Ms. Chin.
At Mr. Park at...
pupunta ako
Salamat sa araw na ito.
At yung babaeng yun.
Siya ang pinaka kahina-hinala sa lahat.
Hindi niya kailanman…
Hindi ko ginawa yun.
Anong meron sa kanya?
Tingnan mo na lang kung paano siya kumilos.
nakikita mo ba
Siya ang aming pangunahing suspek.
Hindi na ito nagiging kahina-hinala.
Walang tiyak. Huwag tayong padalos-dalos sa mga konklusyon.
Hindi niya kailanman…
Sino ito?
Ano ang dala niya?
Isang kahon ng mansanas na mukhang suhol.
Alam kong hindi mapagkakatiwalaan ang mga tao
at sinong mag-aakalang gagawin niya ito?
pare-pareho akong nagtitiwala...
Paano siya…
Hindi, imposible. Oo?
Pero halata naman diba?
Ang kahon na iyon ng mansanas at ang iba pa!
Mali ito!
Huminahon ka, To Hee.
Tara na.
hawakan mo
Kailangan natin ng ebidensya.
Susuntukin ko muna yung lalaki.
Mr. Puck?
ano…
Iyon ay...
IKAW AY BITUIN, MRS SON
BITUIN NG AKING PUSO
Ngunit bakit ang gayong misteryo tungkol sa cake?
Hindi kami komportable sa paglilihim.
Nahiya lang kami.
At bakit isang kahon ng mansanas?
Gusto ko ng medyo malaking kahon,
para ma-accommodate ang nararamdaman ko para sa kanya.
Ano ang na-miss natin?
Naalala mo ba nung hiniling mo sa akin?
ilayo si Ms. Xing kapag lasing siya?
Well, hindi niya sinabi sa akin ang address niya.
Kaya…
Sabihin mo sa akin kung saan ka eksaktong nakatira.
Isa kang mabuting tao.
- Sinusunod ko lang ang utos ng direktor...
- At responsable ka rin.
Pero nagbibiro ka.
Ang adorable mo kapag ngumingiti ka.
Ms. Sin!
kapag ikaw…
Ginang Sin.
Dumudugo ang ilong mo.
Ikaw ang aking nag-iisa.
Pshov Kyo.
Isang madugong halik.
Pinagsama tayo ng isang hindi mapaglabanan na kapalaran,
nagpalipas kami ng madamdaming gabi...
sapat na ayoko na marinig ang mga detalye.
Ayoko kasing malaman yun
tungkol sa pribadong buhay ng pamilya.
Mga pamilya?
Ginang Sin.
Sabi mo wala kang passion.
Naaakit ako dito.
Sorry sa lahat.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Ang umibig ay hindi krimen, di ba?
Kung sigurado ka
bakit naging kahina-hinala?
hindi ako sigurado.
Nahihiya ako sa lahat
kanilang mga nakaraang relasyon.
Ginang Sin.
Siya nga pala, pinagmamasdan mo ba ako mula sa sasakyan?
Oo. At ano?
Hindi ito magiging mas maginhawa
gamitin ang iyong kapangyarihan?
Kung ginamit ko ang aking lakas,
kami ay nasa iyong likurang upuan
o sa baul... Tumahimik ka.
ano?
Nagulat ako nito.
Paano mo nalaman ang lahat tungkol sa akin?
Sinabi mo ba sa kanya ang lahat?
Oo?
Well, kapag nagmahal ka, walang sikreto.
Ginang To.
Magpapasalamat ako kung maaari
maglihim sa trabaho.
Ginang Sin.
Kami ay ganap na mali.
Alam ko na si Ms. Xin
tiyak na hindi ako magtataksil.
"Paano niya nagawa sa akin ito?"
Sino nagsabi niyan?
Wala akong pakialam.
Sagot
Kay To Hee
Pupunta tayo?
Isang araw na hindi produktibo.
anong ginagawa mo
Hindi natin hahayaang malampasan nila tayo.
Diyos
baliw ka ba
baliw na baliw ako sayo.
umalis ka na!
Ahoy!
Volsim!
Mas gugustuhin kong kalimutan ang sarili ko...
bago kita makalimutan.
ano?
Ano ito?
Bakit nangangarap pa rin ako na ako ay tao?
At bakit hindi ko makita ang mukha ng babae
pinangalanang Volsim?
Ito ba ay manipulative editing?
Isang tanong sa isang pagkakataon. wala akong oras.
Bakit pangarap ko pa ring maging tao
kung bumalik ang kapangyarihan ko?
Hayaan akong hulaan.
Siguro...
gusto mong manatiling tao
Hindi mo gustong mawala ang emosyon ng tao
na iyong nararanasan
Saka bakit nag-edit?
Sa tingin mo ba ako ang may pananagutan dito?
Diba sabi ko sayo?
Bumuo ako ng mga pangunahing patakaran,
at ang mga tao ay gumagawa ng mga anomalya
dahil hindi sila sumusunod sa mga patakaran tulad ng ginagawa mo.
Ikaw ay dapat, ginoo
alaala ng babaeng iyon dahil pinahirapan ka nila.
Ito ang likas na hilig ng tao sa pag-iingat sa sarili.
Mekanismo ng proteksiyon.
Pinahirapan ba ako ng mga alaala?
Bakit?
paano ko malalaman
kahit hindi mo alam?
Mali ka.
Wala akong human instincts
at ayokong manatiling tao.
Dalawang tao sa isang web ng kapalaran
ay muling magsasama sa isang paraan o iba pa.
Dahil laging umuulit ang tadhana.
Lumapit ako kay To Hee.
Isang kasunduan sa pamumuhunan?
Gusto kong mag finance
pagpapalawak ng "Mere Nutrition"
papuntang America
Nagpapasalamat ako sa hakbang na ito,
pero ayokong may utang sayo.
Pinsala.
Gusto ko talagang tumulong.
Natagpuan ko ito sa mga gamit ng aking ina.
Dadalhin mo ba siya?
May kopya ka na ba?
Hindi.
Ang iyong mga magulang ay mahal na mahal sa aking ina.
Siya ay desperado
nang umalis ang iyong ama sa kumpanya.
Nagkaroon ng mga salungatan sa pagitan namin
pagkatapos ng malupit na pag-ikot ng kapalaran,
pero hindi ako umimik ng salita
na tinuturing kitang pamilya.
Resolbahin natin ang lahat ng lumang salungatan
at simula ngayon magtulungan tayo.
May bisita ka.
Ibig sabihin, bisita pa rin ang hindi gustong bisita.
Ngayon ay bahagi ka na rin ng pamilya,
pero hindi ko alam kung paano kita haharapin.
Kung ganoon
pwede mo akong tawaging kuya
See you soon.
Hindi handa para dito?
Anong ginagawa niya dito?
Sino ang nakakaalam?
Wag mo siyang pansinin.
Pagkatapos ay bumalik ito.
nanay…
Tatay...
Nanay!
Hindi ka ba kumatok?
Anong tinitingin-tingin mo?
Hindi para sa wala.
Bakit ka sumilip na parang maliit na daga?
Hindi makatulog.
Para sa iyong kaalaman.
ako din
Mainit!
Hintayin itong lumamig.
Ikaw ay naiinip.
Mainit!
Ito ang aking pamilya.
Ngunit wala ka rito.
ako…
dito sa tiyan ng nanay ko.
Sa araw na namatay ang aking mga magulang
ika-11 kaarawan ko noon.
Lalo kong inaabangan ang araw na iyon.
kasi tatay
nangako sa akin ng birthday party
na hinding hindi ko makakalimutan.
Nabuhay ako sa kasiyahan sa loob ng maraming araw.
Ngunit sa kanyang kaarawan
biglang pumasok si tatay sa trabaho,
kahit matagal na siyang nagbitiw.
Hindi ko maintindihan.
Ako ay isang maliit na bata
Umiyak ako at nag-tantrum.
Kung aalis ka ngayon,
Hindi na kita makikita!
Hindi isang hakbang.
Nangyari ang aksidente
dahil sa bilis ng takbo.
Sumakay siya sa akin.
Kung hindi dahil sa kaarawan ko
mabubuhay pa sana siya.
Madalas sisihin ng mga tao ang kanilang sarili
kapag sinapit ng kamalasan mahal na tao.
Alam kong ito ay walang katotohanan.
Pero
Naiisip ko tuloy:
“Kung hindi ko lang siya minamadali.
Kung sumama lang ako sa kanila."
Sabi mo sabihin ko sayo
kung may kailangan ako, di ba?
may kailangan ako.
Gusto kong ikaw ay…
nanatili sa tabi ko.
Kaya wag na wag mong sasabihin
na pupunta ka na naman sa malayong lugar.
Alam kong hindi ako nanaginip
ito ang iyong mga salita
tutuparin ko ang hiling mo.
hinding hindi kita iiwan
kahit anong mangyari
pangako
Kay Hee
Mahirap talagang paniwalaan.
Pagkatapos ng lahat ng usapan tungkol sa mga kapangyarihan, deal, atbp.,
pinoprotektahan ka ng demonyo bilang tagapag-alaga?
Maituturing kang baliw.
Nakita mo mismo, tama ba?
Kaya naman naguguluhan na ako.
Ngunit bakit muli kang inatake ng umaatake?
Ibinigay mo ang lahat
kabilang ang mana.
Baka kailangan sila ng umaatake
hindi pera at hindi ang posisyon ng chairman,
baka gusto niya lang akong patayin.
nga pala
Pero pumunta si Suk Min para makita ako.
dumating ka ba
Bakit?
Bigla niyang ginawa
panukalang pamumuhunan.
Knowing him, meron siya
siguradong may lihim na motibo.
Kausapin mo siya?
ano?
Aayain ko lang siya sa isang usapan.
Alam kong mukhang inosente ako.
Akala ko simple lang
maliit na kahabaan, ngunit hayan ka na.
Mapanganib ang tennis, sasabihin ko.
Iyon ang dahilan kung bakit dapat kang magsanay nang regular.
tama ka.
At anong ginagawa ni To Kyung?
Wala siyang sinasabi.
Nasa business trip siya. At ano?
Ganun lang. Matagal na siyang hindi nakikita.
taimtim kong sasabihin.
Naparito ako para kampihan ka.
huli na ba?
Actually, pumunta ako kay To Hee ngayon.
talaga?
Anong pinag-uusapan niyo?
Na dapat tayong magkasundo, dahil pamilya tayo.
Mukhang na-offend pa rin siya.
Mangyaring mag-order ng isang salita para sa akin.
Mabuti.
Sana magkasundo tayong lahat.
Sok Hune.
Hindi ito banyo.
Nakabukas ang pinto.
Tara kain tayo ng dessert.
Mabuti.
Kay Hee
Aalis ako ngayon sa bahay ni Suk Min.
May hindi tama.
Sinabi niyang nasa business trip si To Kyung,
pero parang may tinatago siya.
At may nakita akong kahina-hinala.
Ano ba talaga?
Berdeng aklat,
sa pabalat nito ay may nakasulat na "Demonyo".
CERTIFICATE TUNGKOL SA DAN
JIU-JITSU, 2 DAN, PERO KAY KYON
dalhin mo ako
mga pangpawala ng sakit
Dalhan mo ako ng morphine or something!
Siguradong nasasaktan ka.
Maayos ang lahat.
Hindi ko ito unang beses.
Patay na ba si To To Hee?
Ikaw...
nabigo na patunayan ang kanyang halaga.
Sumuko sa pulis kapag nabayaran na.
- Ama.
- Kaya ang termino ay magiging mas maikli.
naiintindihan mo
anong seryosong krimen ang ginawa niya ha?
Pinatay mo ang lola mo para sa pera
at sinubukang patayin si To Hee,
na parang pamilya rin.
Pero hindi kita iiwan.
Dahil magiging anak kita hanggang kamatayan.
Dito dapat ang libro.
Aabutin ito magpakailanman.
Ito ang telepono ni Ki Kwang Chul.
Nakita niya ang mukha ko. Hahanapin niya ako.
Hanapin natin si No To Kyung.
HUMINGIT PARA SA VIDEO CAMERA
MALAPIT SA EKSENA NG KRIMEN
Sino kaya ang nasa likod nito?
Mula sa pagpatay hanggang sa panununog...
Isang psychopath, sigurado iyon.
Paano kita matutulungan?
Mr. No To Kyung?
Ako ito...
pinatay sila
Sorry ha?
Mr. Cha,
Ki Kwang Chul
at lola
Pinatay ko silang lahat.
Anong ginagawa ni No To Kyung dito?
Kasalanan ko to.
pinatay ko na...
lahat sila
Kay To Hee.
Pero Kay Kyone.
Hayaan akong magtanong ng isang huling tanong.
Ginawa mo talaga yun?
Inutusan mo si Ki Kwang Chul na patayin si Mrs. Choo
at ako?
sagot
Lola...
hindi namatay sa kamay ni Ki Kwang Chul.
Saka kanino galing?
Sinasabi mo bang pinatay mo siya?
Hindi ako yun.
Sinunod ko lang ang utos.
Sino ang nagbigay ng utos?
Diyablo.
Ang diyablo ay nabubuhay sa akin.
Sinusunod ko lang ang utos ng demonyo.
Sabihin mo sa akin ng diretso.
Pinatay mo ba si Ms. Chu o hindi?
Sagot!
Magsabi ka ng totoo!
Walang kwenta, To Hee.
Sumama ka sa akin sa deal.
may wish ako.
Gusto kong sunugin ang mundo
sa lahat masunog hanggang mamatay.
Baka nasusunog sa apoy ng impiyerno
sa wakas ay nagbabayad-sala para sa aking mga kasalanan!
Ang init!
Tulong!
Pakiusap!
Halika na!
Mangyaring siguraduhin
na hindi ito isapubliko.
Bilang isang ama ako ay nalulungkot
ngunit ito lamang ang tamang paraan palabas.
Hindi ko makakalimutan ang iyong kabaitan
punong komisyoner
Oo.
Sabihin sa lahat na siya ay nasa mahabang paglalakbay sa negosyo.
kapag ikaw
papakawalan mo ba siya?
Siya ay may sakit.
Hindi siya magtatagal doon.
Kailan ka pa nag-aalala sa kanya?
Pumatay siya ng mga tao.
Pati mga kapamilya.
I find you guilty
dahil nanganak ka at nagpalaki ng halimaw?
I'm sorry, mahal.
Ako ang may kasalanan ng lahat.
Ang lahat ay naging walang kabuluhan.
Mas lalo akong nalulungkot dito.
Napatay ba niya si Ms. Chu dahil sa sakit sa pag-iisip?
Kaya ano, na siya ay baliw?
Siya ay tumatakbo mula sa kanyang sariling mga krimen.
Kung siya ay nasa estado, tulad ng sinasabi nila,
ito ay ipapadala sa lalong madaling panahon
para sa sapilitang paggamot.
Parang nagpapanggap siya
para makakuha ng mas maikling termino?
Hindi siya nagkunwari.
Ito ay para sa tunay.
Una, hintayin natin ang mga resulta
kanyang psychiatric examination.
Mr. Chong
Tara inom tayo.
"NUTRITION OF MIRE"
Kung uminom ka, hindi lalago ang iyong mga buto.
Ginagalit ako ng mga tao.
Mr. Chong
Mahal mo ba si To Hee?
Maniniwala ka ba sa mga salita ng diyablo?
I'm trying my best para maniwala sayo.
Hindi ako nagkagusto sa mga tao.
Hindi, upang maging mas tumpak, kinasusuklaman ko ang mga tao.
Tao din si To Hee.
Oo.
kaya lang
nagsisimula na ako
mahalin ang mga tao
maliban sa iyo
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Naparito ako hindi para humingi ng tawad.
Hindi ko akalain.
Pero yun ang pinunta nila.
Dahil nandito ka na, magdiwang tayo.
walang namatay
at nabawi ni Ku Won ang kanyang kapangyarihan.
Sabihin mo lang.
Pakuluan mo ako ayon sa gusto mo.
Ako ay naghahanap ng isang mas masahol pa kaysa sa iyo,
kaya wala na akong galit na natitira para sa iyo.
narinig ko
nahuli ang nanghihimasok.
Hindi ko inaasahan na ganito ang mararamdaman ko.
Nagtataka ako kung ito ay
dapat tapusin ang paghihiganti.
Magsama-sama ka
at bumalik sa normal na buhay.
Para makapagpahinga si Direk Jung.
Hindi ka nagbabago, Ms. Chin.
Ang lalaking pinakasalan ni To Hee
hindi lang ordinaryong bakla,
at ang diyablo mismo.
At mas nakakatuwa pa
na kahit papaano gumaan ang pakiramdam ko
mula sa katotohanan na ikaw ay malapit sa kanya.
talaga?
Gumaan ang pakiramdam?
Pagkatapos mangyaring dumating.
ayaw na kitang makita.
hindi ko kaya.
Pupunta ako para makasigurado
na tratuhin mo siya ng mabuti.
Wag mong kalimutan, pinapanood kita.
Ang lahat ay pareho sa huling pagkakataon.
Parang nananakot ka.
Tinakot mo ako ng sobra kaya hindi ako makatulog...
At gayundin
magpakita ng paggalang
mas matanda ako sayo
sa pamilya
Hindi mo nga siya tunay na pinsan.
Cheers.
Magkita tayo kasama si Direktor Chong
naging impiyerno ang buhay ko.
Nang kumalas ang impiyernong iyon
ang una kong nakita ay ang mukha niya.
Siya…
parang inang ibon sa akin.
Alam kong parang baliw
pero nagseselos ako
na kaya mong isakripisyo sa kanya.
naiintindihan kita.
Ganyan siya para sa akin.
Huwag mo akong intindihin.
Ayokong maging ka
napakabuting tao
Ito ay nagpaparamdam sa akin…
Nagmumukha akong masama.
At hayaan mo akong linawin: hindi ito isang paghingi ng tawad.
Ngunit ano ito!
Makinig ka.
Kung nasaktan mo man si To Hee,
Magiging pari ako...
at gagawa ako ng exorcism para sa iyo, Jeong Ku Won.
Bakit lahat ng tao sa pamilyang ito
napaka unruly kapag lasing?
My To Hee...
dapat masaya
Siya…
Huwag kang mag-alala.
Handa akong ipagsapalaran ang lahat
para sa kanyang kaligayahan.
Panatilihin ang iyong salita.
Kung hindi ka sumunod,
sisipain kita...
sa impiyerno
- Tinakot mo ako.
- I'm sorry.
Masyadong pagod na dumaan sa pinto.
Parang si Choo Seok Hoon talaga
ay hindi nagseselos sa iyo, ngunit sa akin.
Sobra niya akong gusto.
uminom ka ba
Hindi.
Amoy alak ako.
Uminom lamang para sa kaligayahan.
Kung umiinom ka sa kalungkutan...
mas lalo akong nalulungkot.
Sabi ko, hindi ako umiinom.
nakainom ka na ba
gusto mo ba ng tsaa
Syempre.
Amoy alak ba ako?
Narito ang isang regalo.
Buksan ito.
Malamang ikaw
alaala ng babaeng iyon dahil pinahirapan ka nila.
Dalawang tao sa isang web ng kapalaran
sa isang paraan o iba pa, sila ay muling magsasama.
Dahil laging umuulit ang tadhana.
pinatay ko…
ikaw
ANG MAHAL KO DEMONYO
Ito ay magiging isang kakila-kilabot na dagok sa kumpanya.
Kaya mangyaring huwag itong ibahagi.
Talagang hindi niya alam
anong ginawa ni No To Kyung?
Alam mo ang lahat, hindi ba?
Grabe ka talaga.
Noong ako ay tao, pumatay ako ng mga tao.
Nakapatay ako ng maraming tao.
Iyon marahil ang dahilan kung bakit lumipat ang iyong ama.
Nawa'y tamaan ka muli ng kamalasan.
Ang aming pagkikita ay hindi nagkataon lamang.
Anong uri ka noon?
Na-in love ako sa isang tao.
Ang kanyang pangalan ay Volsim.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel